db.create_all()
opinion_1 = Opinion(title='Джой (2015)', text='Фильм обязателен к просмотру в ситуациях, когда кажется, что выхода нет, и всё летит в тартарары. Главная героиня придумала самоотжимающуюся швабру (невесть какое изобретение, казалось бы) и двигала свою идею всеми мыслимыми и немыслимыми путями. Да и актёрский состав интересен. Где ещё увидишь вместе Дженифер Лоуренс, Роберта де Ниро и Брэдли Купера.')
opinion_2 = Opinion(title='Эдди «Орёл» (2015)', text='Драма и комедия в одном флаконе. Тут и всплакнуть можно и вдоволь насмеяться. Это фильм о внешне нелепом британце, который пробился на Олимпийские игры 1988 года. В главной роли снялся Тарон Эгертон, который неплохо так засветился в картине «Kingsman: Секретная служба» и её продолжении «Kingsman: Золотое кольцо». Да и на Хью Джекмана в роли брутального, грубого и безбашенного тренера тоже приятно посмотреть.')
opinion_3 = Opinion(title='Жизнь в забвении (1995)', text='Классный фильм про киношников. Примечателен тем, что он похож на нолановское «Начало». Это фильм внутри сна, внутри другого сна, внутри ещё одного сна и так далее. Главный герой — режиссёр-неудачник, которого играет Стив Бушеми. Он хочет снять самый лучший фильм на планете. Но ему мешает зазвездившийся актер (его играет Джеймс ЛеГрос), который на съемках перетягивает одеяло на себя. В фильме куча мемасных моментов, для весёлой компании друзей — самое оно.')
db.session.add(opinion_1)
db.session.add(opinion_2)
db.session.add(opinion_3)
db.session.commit()